Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Make your company vision clear to the employees.
ja: 社員全員へ企業のビジョンを浸透

source: Make evaluation clear.
ja: 透明性のある評価ができる

source: Make your organization more flat.
ja: 組織の壁なんて感じない

source: You will find your job much joyful!
ja: なんだか、仕事が楽しくなる

source: Make your colleages goal clear.
ja: 一目瞭然、全社員のゴール

source: Why you work? What you work for? What are you doing? Make them clear to your colleages!
ja: チームの1人ひとりのゴール。つまり、何のために何を目指し、どんなアクションをしているのか、全てオープンです。チームフィードにアクセスすると、見えないものが見える。そんな体験が待ってます。

source: You can understand your colleages easily, have you ever known another way to know this?
ja: あなたの同僚についてカンタンに知ることができます。今までこんな方法ありました？

source: How visible photo actions are!
ja: 視覚に刺さる、フォトアクション

source: Reporting, sharing and appealing, everything should be done as photo action!
ja: 報告も共有も自己アピールも、フォトアクション＝フォトアクで完了。仕事もセルフプロデュースの時代です。

source: We really believe you will like photo action!
ja: 打ち合わせの最後に「フォトアク撮ろう！」の一言で、ほら、なんだか楽しくなってきた。

source: Pictures let us describe better.
ja: 写真によって活動の表現力が格段にあがります。

source: Sharing at circle.
ja: 共有はサークルで

source: You can share with your project members and with your devision members in circles.
ja: 部署別、プロジェクト別、同期・・・社内のあらゆるコミュニティ毎に、情報共有の場を作成できます。慣れたSNSのインターフェースで、投稿や写真・ファイルをシェア。

source: Let's start conversation about any activities and topics!
ja: 様々な活動や話題をサークルで共有しよう！

source: You can communicate with your team members by Web and Mobile app. No more need to use Email.
ja: アプリでもWebでも、メッセージでコミュニケーション。社内限定だから、安心してやり取りできます。ファイルの添付やグループチャットできるから、もうEメールはいりません。

source: You can use messanger in Goalous.
ja: Goalousはメッセンジャー機能も備えています。

source: Evaluate reasonably and concretely.
ja: 根拠のある評価ができる

source: Ridiculous is meeting for evaluation!
ja: 評価面談で「今期は何をやり遂げましたか？」なんて質問は不要です。

source: You have already known their goals and actions.
ja: ゴールの達成度、やってきたアクションをすでに知っているから。

source: Evaluation? Do it in Goalous!
ja: 評価？もちろんGoalousでできます。

source: Insight
ja: インサイト

source: Is it really effective? Just check insight and ranking in Goalous!
ja: 社内SNSを導入している企業でよく言われるのが「導入して効果があったのかわからない」という声。インサイトやランキングで、エンゲージメントの増加が目に見えます。

source: Your team works better? Easy to know by Goalous.
ja: チーム力が向上しているか？これを見れば分かります。

source: There are many other features in Goalous.
ja: もっとあります、シゴトをたのしくするGoalousの特徴。

source: Collaborating in Goal
ja: ゴールコラボ

source: You can meet people in another division or another floor.
ja: 隣の部署、別のフロアの人に、以外な共通点があるかもしれません。

source: To help each other, then you can achieve your goals.
ja: 見えないものを見る。その連鎖が、あなたのゴールに助け合いをうみ、それがチームのゴール、成長への道になります。

source: You can set your coach. Who is for your best?
ja: 上司、部長、課長・・・評価してるだけでない、日々アクションを見て、アゲてくれる人。1メンバーにつき1人設定します。

source: You can know everyone in your company. That's nice, isn't it?
ja: 顔と名前の一致に加え、何を目指して毎日どんなアクションをしているか検索できる。これは全社のデータベースです。

source: Employees really know the company vision? Make it more known.
ja: 会社のビジョン、どのくらいの社員が知っていますか？いつでも意識できるインターフェースを用意しています。

source: Goalous | Enjoy your work. Achieve your goal.
ja: Goalous (ゴーラス) │チーム力を"たのしく"あげる

source: Enjoy your work. Achieve your goals.
ja: チーム力を"たのしく"あげる

source: 5 Feb 2016
ja: 2016年2月5日

source: We appeared on a magazine. - Gekkan Jinji Management Feb. -
ja: 月刊人事マネジメント2016年2月号に掲載されました

source: 4 Feb 2016
ja: 2016年2月4日

source: We appeared on a web media. - Hito to shigoto no kenkyujo by Idem -
ja: アイデム 人と仕事の研究所 制度探訪に掲載されました

source: You can definitely change your organization by Goalous.
ja: Goalousで、組織は激変する

source: Achieve Goals, make your team open, let your job become joyful!
ja: 「ゴール達成」って？「最強にオープン」って？Goalousは、世界のシゴトをたのしくしたい。それだけのこと。

source: Get progress to Vision.
ja: 経営ビジョンにずんずん近づく

source: Every one knows Vision and make their Goals. Goalous let them improve themselves.
ja: 経営ビジョンが反映され、従業員たちが到達を目指す具体的な指標。それがゴールです。Goalousを使えば使うほど、ゴールへの活動が増えて、組織が前へ前へずんずん進みます。

source: You get to know your team grow by your achievement of goals.
ja: 自分のゴールの活動によって組織が成長している事を実感できます！

source: You can reduce the words, What is that?
ja: 「それ知らない」が激減する

source: What did your colleages did today? Share on Goalous and get to know more and more.
ja: 商談した・ドキュメントを作成した・プレゼンした…など、ゴール( 目標 )に対する日々のアクションや、特定の仲間との会話によって情報量が増えます。情報の不足がなければ、より的確な判断ができます。

source: Make results by coorporation.
ja: 協力による成果が出る

source: What most important for teams is to know each other. Get to know by Goalous, you can get succeeded efficiently.
ja: チームでミッションを達成するのに、最も大切な要素は「お互いにわかり合う」こと。Goalousを通して、お互いの活動を認め合い、助け合うことで効率よく成果が出るようになります。

source: Help each other, enjoy with them. How wonderful?
ja: 共に助けあい、共に喜び合う。素敵ですよね？

source: About Goalous
ja: Goalousについて

source: Wherever, Whenever, from your smartphone.
ja: スマホアプリで、いつでもどこからでも

source: You can get iOS and Android apps.
ja: iOS・Androidアプリでもご利用いただけます

source: What is Goalous? (jp, pdf)
ja: Goalous紹介資料（PDFファイル）

source: This file is written in Japanese.
ja: 社内稟議用のサンプル資料です。ぜひご活用ください。

source: Download the file
ja: 資料ダウンロード

source: Fryer (pdf)
ja: フライヤー（PDFファイル）

source: This is Goalous flyer.
ja: フライヤー資料です。ぜひご活用ください。

source: Inscription based on specific trade law is here.
ja: 特定商取引法に基づく表記はこちら。

source: Inscription by Law | Goalous
ja: 特定商取引法に基づく表記 | Goalous (ゴーラス)

source: Create a team.
ja: チームを作成してください。

source: Pricing is here.
ja: 料金・価格はこちら。

source: Pricing | Goalous
ja: 料金・価格 | Goalous(ゴーラス)

source: It's all free
ja: 今だけ、有料プランも完全無料

source: Released sale, It's all free until December 2016!
ja: リリース記念で2016年12月までPlusをご利用いただけます。フィードバックをお待ちしております。

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: /mon
ja: /月

source: Per User
ja: 1ユーザーあたり

source: Unlimeted members a team
ja: 1チームのアカウント無制限

source: 20MB file upload
ja: 20MB/ファイルのアップロード

source: Unlimited file share
ja: ストレージ無制限のファイル共有

source: Chat message
ja: チャットメッセージ

source: Insight Analytics
ja: インサイト分析

source: Team Controll
ja: チーム管理機能

source: Online user support
ja: オンラインでのユーザーサポート

source: Start now
ja: 今すぐ始める

source: Feel free to ask us
ja: 無料相談受付中

source: Privacy Policy is here.
ja: プライバシーポリシーはこちら。

source: PrivacyPolicy | Goalous
ja: プライバシーポリシー | Goalous (ゴーラス)

source: Terms and Conditions is here.
ja: 利用規約はこちら。

source: Terms of service | Goalous
ja: Goalous利用規約 | Goalous(ゴーラス)

source: new posts.
ja: 件の新しい投稿があります。

source: View more files
ja: もっとファイルを見る

source: There is no more file.
ja: これ以上ファイルはありません。

source: Your self-info.
ja: あなたの自己紹介

source: Set up Goalous < Input your profile
ja: プロフィールを入力する

source: Create a new team
ja: 新しいチームを作成

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Create a group vision.
ja: グループビジョンを作成してください

source: Group
ja: グループ

source: Group vision name
ja: グループビジョン名

source: eg. making an innovation
ja: 例) イノベーションを起こす

source: Create a group vision
ja: グループビジョンを作成

source: Create a team vision.
ja: チームビジョンを作成してください

source: Team vision name
ja: チームビジョン名

source: Create a team vision
ja: チームビジョンを作成

source: Update a group vision
ja: グループビジョンを更新する

source: Update a team vision
ja: チームビジョンを更新する

source: Send Invitations
ja: 招待しましょう

source: Invite coworkers to your team. Goalous works best when you work with others.
ja: チームに仲間を招待しましょう。Goalousはみんなと使ってたのしいサービスです。

source: Add email
ja: メール追加

source: Skip for Now
ja: 今はスキップする

source: Invitation
ja: 招待

source: Pause evaluation
ja: 評価凍結

source: Enter your profile.
ja: プロフィールを入力してください

source: Register the profile
ja: プロフィールを登録

source: Login Goalous!
ja: Goalousにログイン！

source: Please enable cookie.
ja: Cookieを有効にしてください

source: Forget your password?
ja: パスワードを忘れた場合はこちら

source: Create a new account?
ja: 新規ユーザ登録はこちら

source: Password Reset
ja: パスワードの再設定

source: Create a password
ja: パスワードを作成

source: Comfirm your password
ja: パスワードの確認

source: Set a password
ja: パスワードを設定

source: We'll send the URL for password reset.
ja: パスワード再設定用のURLを送信いたします。

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: New registration
ja: 新規登録

source: Choose a password for login to Goalous
ja: Goalousのログインパスワードを作成してください。

source: Join Team
ja: チームに参加

source: Join the Goalous team for "%s"?
ja: チーム「%s」に参加しますか?

source: Your name will displayed along with your goals and posts in Goalous
ja: あなたの名前はGoalous内のあなたのゴール、あなたの投稿に表示されます。

source: Your date of birth
ja: あなたの誕生日

source: User Authentication
ja: ユーザ認証

source: Let's start to sign up Goalous.
ja: Goalousへのユーザ登録を行います。

source: Enter your email address and create your password.
ja: 招待を受けたメールアドレスの入力とパスワードの登録をお願いします。

source: Registration
ja: 登録

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: You successfully made your account.
ja: あなたのGoalousアカウントを無事に作成しました。

source: Sent an email to %s. Click on the URL in the email to authenticate the account.
ja: %sへメールを送信しました。アカウントを認証するため、そのメールに記載されたURLをクリックして下さい。

source: Re-authentication of email address
ja: メールアドレスの再認証

source: We'll send the URL of the email address authentication.
ja: メールアドレス認証用のURLを送信いたします。

source: Code
ja: コード

source: Authentication
ja: 認証

source: In case you can't use authenticator.
ja: 認証アプリを使用できない場合は

source: Here
ja: こちら

source: Enter a Recovery Code
ja: リカバリーコードを入力する

source: You can also login with a recovery code.
ja: アカウントにログインできない場合は、リカバリーコードを使用してログインできます。

source: Send a code
ja: コードを送信

source: My Goal (%s)
ja: マイゴール(%s)

source: Following (%s)
ja: フォロー中(%s)

source: Approval Status: %s
ja: 認定ステータス: %s

source: Edit
ja: 編集

source: notEmpty
ja: notEmplty

source: emailIsUnique
ja: emailUnique

source: emailsCheck
ja: emailCheck
